Eu, ao optar por estudar na 42 Rio de Janeiro, afirmo que seguirei respeitando as regras que aceitei no projeto Eu Aceito do Basecamp e os nossos combinados trazidos por meio do Eu Aceito do 42Cursus junto aos pdfs em anexo no projeto, bem como os valores morais que eles transmitem.
Entendo que o não cumprimento dessas regras normalmente leva à minha exclusão da escola, especialmente em caso de trapaça ou desrespeito a outros alunos, funcionários ou visitantes externos.
Além disso, a mediação se torna a nossa forma central de resolução de conflitos.

Ao enviar esse documento, você aceita os seguintes anexos:
1. O Manifesto de Diversidade da 42 Rio
Criado pela comunidade em conjunto nas nossas reuniões "DIVERSIDADE & MANIFESTO 42".
Esse manifesto deve ser um guia para caminhar e mover as atitudes da comunidade da 42 Rio.

2. O Guia de Avaliação Entre Pares
Adaptado do Guia de SP, um documento muito útil para avaliações.
Editado e trabalhado nas Reuniões de Comunidade.

3. O termo de autorização de imagem e voz

Assim, eu Thalles da Silva Corrêa portador da cédula de identidade RG nº 23.982.702-5, inscrito(a) no CPF/MF sob o nº 127.654.027-28, aceito e concordo com todos os documentos em anexo a esse projeto.
